---------------------------------
[風読みリボン]
---------------------------------------------
[雪、無音、窓辺にいて]
[SELECT？]
---------------------------------------------
[パラレルDays]
[見つけてHappy Life]
---------------------------------------------
[青春いいじゃないかっ]
张贴的三个大字“北高祭”的由来参见第12话 Live Alive
请问  这里是哪呢…
为什么我会以这身打扮出现在这里呢
真温馨  大家的回应真的让我感到很温馨
今天真是太感谢大家了
嗯  我出现于此意味着什么呢
以及接下来将会发生什么  会播出什么曲子
大家大致都清楚了吧
那请大家跟我一起唱序曲
那么  「恋のミクル伝説」！
ミ·ミ·ミラクル☆  ミクルンルン☆
MI·MI·MIRAKURU☆  MIKURUNRUN☆
素直に「好き」と言えないキミも
即使是不能坦白说出「喜欢」的你
勇気を出して
也拿出了勇气
(Hey Attack!)
恋のまじないミクルビーム
恋爱的咒文 - 实玖瑠光束
かけてあげるわ
为你而奉献
未来からやってきたおしゃまなキューピッド
从未来前来的那个早熟的小丘比特
いつもみんなの夢を運ぶの
总给大家带来了梦想
夜はひとり星たちに願いをかける
晚上总是一个人向星星许愿
明日もあの人に会えますように
希望明天能与那个人相逢
开始了哦
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
涙をふいて走り出したら
拭去眼泪向前奔跑
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
宙の彼方へSpecial Generation
奔向宇宙的彼岸 Special Generation
「いつになったら、大人になれるのかなぁ?」
「究竟要几时才能长大成人呢」
ミ·ミ·ミラクル☆  ミクルンルン☆
MI·MI·MIRAKURU☆  MIKURUNRUN☆
出世の遅いアナタのパパも
出生很晚的你和爸爸也要
元気を出して
打起精神吧
(飲みにいこう!)
(去喝一杯吧)
ふしぎなパワーミクルビーム
不可思议却又充满威力的实玖瑠光束
かけてあげるわ
将它奉献给你
未来にもあるのかな勇気と希望
在未来也存在的勇气和希望
もしもなかったら少し困るな
如果没有的话  就有点为难了
あの人もいつの日か私を捨てる
总有一天那个人会把我抛弃吧
そんなのイヤよ、強く抱いてね
我不要那样  紧紧的抱住我吧
Come On! Get chance!
Come On! Get chance! Baby!
TOBで株を買い占め
将TOB中的股票全部买断
Come On! Get chance!
Come On! Get chance! Baby!
三年越しにMonkey Magic Tonight
超越三年的时光Monkey Magic Tonight
大家跟我一起唱
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
涙をふいて走り出したら
拭去眼泪向前奔跑
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
宙の彼方へSpecial Generation
奔向宇宙的彼岸 Special Generation
「キスって、どんな味がするんだろ······」
「Kiss究竟是怎样的味道呢……」
开始了哦
恋のマジカル ミクルンルン☆(Ah)
恋爱之不可思议  MIKURUNRUN☆(Ah)
谢谢
谢谢大家
真是厉害呢
大家的这份热情和温馨使我很高兴
呐  对这首最喜欢的歌  而且还是最先为大家带来的
是是  我有听见
能和大家这样一起热腾  而且我想也完成了个不错的开场
所以大家现在开始更加热闹起来吧！
待会儿再见
答えはいつも私の胸に...
答案一直在我心中
なんでだろ  あなたを選んだ私です
为什么  选择你的是我
もうとまらない  運命様から決められたけど
已经无法停止了  因为这是命运大人所决定的
I believe  真似だけじゃつまらないの
I believe  如果只是模仿是很无聊的
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
做事只该跟着感觉走
冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
这是冒险对吧对吧!?  在这正因谎言而改变的世界
夢があるから強くなるのよ  誰の為じゃない
只要有梦想就会变得强大  并不是为了谁
一緒に来てくださいっ
请一起来吧
どこまでも自由な私を見てよね
无论到哪都自由自在地看着我吧
明日過去になった今日のいまが奇跡
明天如果变成了过去  那么我们身处的今天将会是奇迹
I believe you...
I believe you…
戻れないとこまで  行かなきゃつまんない
直到不能回头的地方  不去过真是很没趣
さあ教えて  秘めてる願いを鏡に投げた
告诉你吧  把隐藏着的愿望投向镜子
My delight  身体ごと受けとめたら
My delight  如果身体接受了这份心情
Your mind fly!
驚かせて驚いて笑顔になろう
使人感到惊讶而又惊讶地变成笑容吧
始まりでしょでしょ!? キレイが闇を照らすみたいに
开始了对吧对吧!? 就像美丽在把黑暗照耀显现
私のちからあなたの涙  どっちも正しいの
我的力量和你的眼泪  无论哪边都是正确的
現実にゆれる繊細な心が
被现实煽动的那颗纤细之心
傷つくのはイヤ
是很讨厌受伤的
思いましたいつもいつも胸の奥に
想起来了  它总是·总是在心中的深处
答えが...
答案是…
大家更多地热闹起来吧！
1·2·一起来
再大声些  二楼也一起吧
普通じゃないのが当然なら
如果不是普通那是当然的
答える私は何ができる?
作出回答的我能做些什么?
普通でも普通じゃなくて
虽然我很普通但也不普通
感じるまま感じることだけをするよ
随心所欲地做想要做的事
冒険でしょでしょ!? ホントが嘘に変わる世界で
这是冒险对吧对吧!?  在这正因谎言而改变的世界
夢があるから強くなるのよ  誰の為じゃない
只要有梦想就会变得强大  并不是为了谁
始まりでしょ始まりなんでしょ!?
开始了对吧对吧!?
キレイが闇を照らすみたいに  私とあなた冒険の途中
就像美丽在把黑暗照耀显现  我和你在冒险的途中
一緒に進んでく どこまでも自由に
一起前进吧  无论到哪里都将是自由自在的
現実を超えて
让我们超越现实
明日過去になった今日のいまが奇跡
明天如果变成了过去  那么我们身处的今天将会是奇迹
確かな未来を
把真正的未来
つかもう未来を
把握住未来
I believe you...
期待がフワフワ
期待着吧  呼哇呼哇
飛行船以上に浮かんで  未来へ進みましょうよ
让我们乘上飞船  一起飞向未来
どっちかな?
是哪一个呢？
あばれちゃダメッ  焦りすぎッ
抑制住焦躁的情绪
私のこと信じて!
相信我吧！
青空を旅して  笑いあえたら楽しいよ
在天际的遨游  看到你那令我愉悦的笑容
あなたを見たとき
当我看到你的时候
なんとなく懐かしいって感じたの···なぜ?
那种怀念的感觉为什么会突然涌上心头？
まわれ"大好き"が欲しい
想要周围的人对自己说“我喜欢你”
前髪跳ねたら  Ribbon Bon
额前的头发飘起来 Ribbon Bon
踊りたくなるまで  Ribbon Bon
直到变得想要翩翩起舞 Ribbon Bon
だいじょーぶ  だいじょーぶ
没有关系的  没有关系的
なんでもやってみなくちゃ!
总觉得  想要做一点什么
思い出キラキラ
思念的回忆  闪闪发光
砂丘に落ちたら  オアシス伝説生まれるかもね
幻想飘落到沙丘之上  也许会变成传说中的绿洲
ウソですよ?
是不可能的吧？
とまっちゃダメッ  急ぎなさいッ
不能停下的话就快一点吧
私のユメ愛して!
我最爱的理想！
大きくておかしな  野望持ってもいいんだよ
拥有无论多么伟大的雄心
誰もわからない
谁都不会知道的吧
これからどうなるのかは風に聞いても
即使向着风问  从今以后将会怎样
吹き飛ばすような挨拶
也会像似乎被吹散的话语那样
不思議が持ってる  Treasure Land
等待着不可思议 Treasure Land
一緒に行くでしょう?  Funky Land
一起去探索好吧 Funky Land
追いかけて  追いかけて
去追赶着吧  去追赶着吧
素敵な出会いがあるよ
最美好的相遇就会到来哟
就是这样
とまっちゃダメッ  とまらずに
不能停止下来  决不停下
私のユメ愛して!
我爱我的梦想
青空は永遠  憧れたちがつまってる
在那永远充满幻想的蓝天
誰もわからない
谁都不会知道的吧
これからどうなるのかは風に聞いても
即使向着风问 从今以后将会怎样
吹き飛んで何が見える?
被风吹走还能看见什么
前髪跳ねたら  Ribbon Bon
额前的头发飘起来 Ribbon Bon
踊りたくなるまで  Ribbon Bon
直到变得想要翩翩起舞 Ribbon Bon
だいじょーぶ だいじょーぶ
没有关系的  没有关系的
なんでもやってみなくちゃ!
总觉得  想要做一点什么
谢谢大家
因此  我重新向大家道声「大家好」
你好
谢谢
真的好厉害呢
那边  那边都还好吗？
嗯  话说回来  我登场的有些突然吧
距实玖瑠的登场才没多久
嗯  我唱了春日的开头曲「冒険でしょでしょ」
以及广播  SOS团广播支部的开头曲「风読みリボン」给大家听
嗯  谢谢大家
谢谢  谢谢
嗯  所以呢
那个  我真得很期待来参加这个凉宫春日的激奏
大家应该也很期待吧
谢谢大家
虽然我总觉得真对不起那些没能参加的人们
我希望在场的众位能够更加热闹起来
热闹到那些人那些人们也能听到  可以吗？
还远远不够
再来次
加油！
好  谢谢大家
话说总觉得准备的差不多了
差不多也准备好了
我想大家也会很想听这首歌吧
那么我先告辞
加油吧
音も無い世界に
在这无声的世界中
舞い降りた  I was snow
徐徐地飘落 I was snow
欢迎来到凉宫春日的激奏
なにかが壊れて  なにかが生まれる
茅原实里（长门有希）这句话唱错了
有东西坏了 有东西诞生了
繰り返し無駄なことさえ
总是重复无用的事情
やめない人たち  不思議なひとたち
永不停息的人们  不可思议的人们
眺める私も含まれた
眺望着的我也在其中
ほどけない問題など  在りはしないと
解不开的问题  是没有的
知ってても  複雑な段階が物語り創っていく
虽然知道  但复杂却创造着故事
私にも唯ひとつの  願望が持てるなら
我也有唯一一个愿望
記憶の中  最初からを本にして窓辺で読む
记忆中  在窗边拿着书从头读起
ページには赤い印  現れて踊り出す
页面里的红色印记  浮现出来
つられそうだと思うなんて  どうかしてるけれど
几乎已经被引诱了  正在同化  但是
禁じられたワードを  呟けば最後…
小声说出被禁止的词语 最后…
为统合此银河  由情报统合思念体制造出来的
对有机生命体交流用人型界面
这就是我
どこかへ逃げるの  どこにも逃げない
要往哪逃？ 哪里都逃不了
それだけで価値ある意識
仅仅如此就有价值的意识
めげない人たち  優しい人たち
不认输的人们  温柔的人们
動かされた私の未来
我那被牵动的未来
流れ出す強い力  幸せ呼ぶと
流露出的强大力量  正在呼唤着幸福
気が付いた  そのままで必要な物語り印されたら
注意到了  就这样必要的故事被标示
存在が変わる程の  夢を持ってみたくなる
拥有改变存在的梦想
感情へと共感へと  繋がれば窓辺に立ち
情感和共感  能联系的话  在窗边站立
静けさに抱かれながら  また今日も待っている
静静被抱紧的同时  今天又在等待
ゆるやかに降る  水じゃなくてもっと寂しい粒
缓缓落下的  并不是水  而是更加寂寞的颗粒
色が無い世界で
在没有色彩的世界里
見つけたの  You are star
发现的是 You are star
如果发生了危机  首先将对你…
存在が変わる程の  夢を持ってみたくなる
拥有改变存在的梦想
感情へと共感へと  繋がれば窓辺に立ち
情感和共感  能联系的话  在窗边站立
静けさに抱かれながら  また今日も待っている
静静被抱紧的同时  今天又在等待
ゆるやかに降る  水じゃなくてもっと寂しい粒
缓慢落下的  不是水  是更加寂寞的颗粒
音も無い世界に
在这无声的世界中
舞い降りた I was snow
徐徐地飘落 I was snow
最初开始就只有我
也许情报的传输有发生错误
但是  请听我说
这便是我存在于此的理由
也是你在这里的原因
请相信我…
Yes Enter
ちいさなちいさな部屋で
在那细小的房间中
広がる無限ページ
宽广又无尽的书页
小説の中を  わたしは歩いた
我在小说中漫步着
誰かが呼んでいる
是谁在呼唤着我呢
戻るリアルの場所
能够回去的场所
また何かがはじまる
似乎又有什么再次开始了
全て必然
全部都是必然的
出来ることだけ話す役割が
能够做到的只有能用言语表达的任务
わたしなんだと
我到底是什么呢
存在を  Yes Enter
到底是什么样的存在呢  Yes Enter
透明に透明になっても
即使是如何的透明又透明
消えたりは不可能なら
即使想消失却还是枉然
此処で見てたいと  生まれた好奇心
带着天生的好奇心想要看看此处
計算してみても
即使看着计算
答えが変わるのは
看着它改变着答案
人が願う心の
人有着愿望的心
奇妙な魅力
那种奇妙的魅力
記憶増えても記号に変わると
记忆在增加  记号也在改变
解りながらも
虽然我明白
この頃は  Disk Error
这个时候就是  Disk Error
[Shift]  どこまで続くのか知らないけど
[Shift]  虽然我不知道要持续这样一直到何处
[Lock]  静かに明日へと繋がって
[Lock]  只是静静地等待着与明天相接连
出来ることだけ話す役割が
能够做到的只有能用言语表达的任务
わたしなんだと
我到底是什么呢
存在を  Yes Enter
到底是什么样的存在呢  Yes Enter
記憶増えても記号に変わると
记忆在增加  记号也在也在改变
解りながらも
虽然我明白
この頃は  >Disk Error
这个时候就是  >Disk Error
Disk Error Disk Error Disk Error  Yes
谢谢大家
再一次向大家问声晚上好
我是茅原实里
不过真的是非常受打击
因为歌有地方唱错了?
是一种挫折啊
但是效果却还不错  非常感谢
我也非常的高兴
真的谢谢大家
大家现在开心吗
真漂亮  谢谢大家
因为去年在summer live 武道馆之后
就一直梦想春日的演唱会着这一天
终于等到了这一天 真的是非常高兴
非常感谢大家
谢谢  不知该怎么说
不行不行 胸中有许多想说的话  但是却不知道该如何说了
那么  今天才刚刚开始  请大家开心地玩到最后
热闹起来吧
見える筈ない  安全すぎる人には
就算我之前从来没见过  那个老实得有些过头的人
あたしにならきっとわかる
我也能一眼把他从人堆里认出来
驚いたりしない
没什么大惊小怪的
誰でもいいわ  一緒に行けるひとなら
不管是谁  只要是可以一起走下去的人
他のコトは放っておきなさい
那就抛下一切束缚吧
レベル低いのいや
阶段太低是不行的
もっとココロ回して！
更多地用用心吧
ほかの心配なんかは
其他的担心等等
まるで関係ないほど強いあたしだもん
我可是一个不会瞻前顾后的人  只管我行我素
おいで忘れちゃダメ  忘れちゃダメ
就这样忘记了可不行哦  绝对不能忘记我哦
未来はパラレル
未来是平行的世界
どーんとやってみなけりゃ
一定要做过了才能知道
正しい？いけない？わからない！
哪条路正确? 哪条路不能走? 谁知道那么多!
最初だけよ最初だけよ
就是最开始的  就是最开始的
慣れたらカラフル  そっと楽しんでる
习惯了这多彩的生活  一定会快乐的
なにもかも輝くのよ
一切都将充满光芒
开始了
再热闹些
上面呢
ウソならウソで  全然聞かないものよ
我从来不听  那些为了说谎而说的谎
だから無駄なおしゃべりなら
所以如果说了废话
付き合いはしない
我就不会和你交往
人間じゃない！？うんざりするわね”陳腐っ”
不是人类!? 这种老掉牙的话我已经听厌了
口説き文句飽き飽きしてるの
牢骚和埋怨我都听腻了
モラルの基準なんて
道德的标准?
その場で変えるだけよ！
在这里地方不通用
ちゃんと目的あるのよ
我有着明确的目的
遠い空間の果てが好きなあたしだもん
我喜欢遥远的宇宙空间的尽头
夢に遅れちゃダメ  遅れちゃダメ
梦想太迟钝不行  太迟钝不行
落ちたらパラソル
从平行的世界掉落的话
ぱーっと開いたりね
就会突然打开
東?  南?  知らないわ!
东边？  南边？  我也不知道
着陸して着陸して
着陆吧着陆吧
まさかのモノリス  なんて妄想だけど
即使是不现实的的妄想也好
みんなたまに喜んでるね
大家偶尔高兴一下吧
大家好吗
更加热闹起来吧
开始了
再热烈点
おいで忘れちゃダメ  忘れちゃダメ
就这样忘记了可不行哦  绝对不能忘记我哦
未来はパラレル
未来是平行的世界
どーんとやってみなけりゃ
一定要做过了才能知道
正しい？いけない？わからない！
哪条路正确? 哪条路不能走? 谁知道那么多!
遅れちゃダメ  遅れちゃダメ
太迟钝了可不行  太迟钝了可不行
今さえパラレル  なんて想像だけど
如果想象现在也是平行世界
なにもかも輝くのよ
一切都将充满光芒
らららららら  らららららら  らららら……
啦啦啦啦啦啦  啦啦啦啦啦啦　啦啦啦啦……
大家一起来
谢谢大家
再来一遍
准备
らららららら  らららららら　らららら……
啦啦啦啦啦啦  啦啦啦啦啦啦　啦啦啦啦……
谢谢
大家 还要还要
感谢大家
好热啊
嗯  已经是第二次登场了  我是平野绫
非常感谢
真是厉害  我好像被大家的力量震撼了
刚才非常卖力  所以现在有点累
嗯  我想接下来也将有各种精彩内容陆续登场
下一个登场的是  这位
有请
3 · 2 · 1  Hey！
yan yan yan  ちょびっと
yan yan yan　一点点
yan yan yan  ちみっと
yan yan yan　少少的
かわるかわる未来なら
变化了未来的话
がんばりましょうね
就要开始努力了呢
やる気のポーズ
充满活力地动作
run run run  はしって
run run run　跑起来
run run run  どじって
run run run　跳起来
わたしわたし何ででしょ
我到底  我到底  我到底为什么
めげないでもっと  日々を『えいえいおー』です
战胜畏惧不怕困难　时间是很匆忙的
あした目指し  こころ準備して
以明天为目标  从心理开始准备吧
上を向いたの上を向いたの
凝望着美丽夜空  凝望着美丽夜空
教えてお星さま☆
星星大人请告诉我吧
まわる世界をどうか  ピカリピカリ飾って
在这个不停旋转的世界  要怎样点缀得闪闪发光
一生懸命手伝います
尽我一生之所能努力来拥护
こんな努力の夜も  不意の事故で台無し
黑夜中即便如此的努力  也会失败于无法预知的问题
それでもいつか
即使如此总有一天
愛が見えてくるわ  Happy Life!!
也会看到爱的眷恋  Happy Life!!
谢谢
可爱的人开始唱了
yan yan yan  すべって
yan yan yan　滑翔吧
run run run  するっと
run run run　动起来
ころぶころぶバカですか
不断摔倒的笨蛋呢
立ち直りますよ  せーの『すりーつーわん』です
重新站起来  准备  Three Two One
きのうよりも  今がよかったと
今天比昨天更加美好
言えるつもりよ言えるつもりよ
就这样告诉你们  就这样告诉你们
流れるお星さま☆ミ
流动的星星大人
お願いみんなに笑顔  キラリキラリあげたい
希望能给予大家灿烂的笑容
誠心誠意尽くしてます
我诚心诚意地乞求您
そしていつか伝わる  時がくると信じたい
相信会有一天会传达到的时候
希望はあると
拥有着希望
空が白くなって  Good morning!!
天空变得白皙  Good morning!!
谢谢
开始唱了
まわる世界はきれい  ピースピース守りたい
不停旋转的世界是美丽的  想守卫着她的和平
一生懸命手伝います
尽我一生之所能努力来拥护
こんな努力してもね  不意の事故で台無し
黑夜中即便如此的努力  也会失败于无法预知的问题
それでもいつか
即使如此总有一天
愛が見えてくるわ  Happy Life!!
也会看到爱的眷恋  Happy Life!!
非常感谢
大家好厉害
能清楚地听见大家的声音  像这样
ゴトゥーザ：后藤邑子的爱称
像这样萌的歌只有ゴトゥーザ才可以
我以实玖瑠的风格来唱了这首歌
即「恋のミクル伝説」和「見つけてHappy LIFE」
今天我的工作是实玖瑠传说和这首happy life
有一种完成了50%的感觉
但是请稍等啊  后面的50% 真的也非常精彩
所以说还剩下50%
请一直陪伴到最后啊  拜托了
那么有请下一位
今天是春日的祭典
大家都沸腾起来吧
やる気·その気·ダイスキ
有干劲的感觉是最喜欢的吧
ほらほらちゃんと  遊ぶんだ
快快乐乐的去吧  一起玩耍
本気·陽気·ハミガキ
认真地  开朗地  接受考验吧
ま、どうにかなる！いいじゃないかっ
不管变成什么！不也挺好么
明日のこと  てきとー考えて
好好地考虑下明天的事情
のんびり歩く午後は  のび～あくび～
悠闲地漫步着下午  悠闲地打着哈欠
あの子はどこだろ  トラブル呼んでるかい？
那孩子在哪呢  这能叫做问题吗
空がまぶしい
天空是明媚的
いまをWai Wai Wai味わうのさ
好好地体会一下现在
やる気·その気·ダイスキ
很喜欢干劲  和这份气质
ほらほらちゃんと  遊ぶんだ
好好愉悦地去玩耍吧
敵はしょんぼり気分
敌人就是那种很颓废的感觉
やっ、去れ去れ去れいらないよ
走开  走开  走开  不需要
悩み·痛み·ヤシノミ
烦恼  痛苦  尽是些不愉快的
ごくごく飲んで  出しちゃった
拿出大口大口喝水的那种气势
本気·陽気·ハミガキ
认真地  开朗地  接受考验吧
よっ、楽しいこと大歓迎！
十分欢迎高兴的事情
遠く眺め  心を飛ばしたら
远远地眺望  连心都跟着在腾飞
自由だよな  とんびと鬼ごっこ
是那么的自由自在  玩着捉迷藏
みんなが充分  楽しくやれるなら
大家都很充实  快乐地去做
文句言うなよ
不要抱怨哦
だからHi Hi Hi 巻き込まれよう
所以就更加Hi Hi Hi吧
あの木·その木·ナンノキ？
那个树木  这个树木  什么树木？
すくすくBig 登ろうか
赶快大步爬上去吧
味方なんだいつでも
不论何时都是同伴
もっ、来い来い来いどーんとキャッチ
不论什么改变都来吧
励み·旨み·オツマミ
鼓励  甜美  都摘来吧
はいはいもっと  集まって
好啊  好啊  聚集更多
浮気·陰気·ドンビキ
轻浮  阴险  都拿开吧
じゃっ、すぐ捨てるさ大勝利！
赶快丢掉就是大胜利
大家也一起跳舞吧
二楼的也是哦
あの子はどこだろ  トラブル呼んでるかい？
那孩子在哪呢  这能叫做问题吗
空がまぶしい
天空是明媚的
いまをWai Wai Wai味わうのさ
好好地体会一下现在吧
やる気·その気·ダイスキ
很喜欢干劲  和这份气质
ほらほらちゃんと  遊ぶんだ
好好愉悦地去玩耍吧
敵はしょんぼり気分
敌人就是很那种颓废的感觉
やっ、青春にはつきもんさ
青春就是这样一种东西
悩み·痛み·ヤシノミ
烦恼  痛苦  尽是些不愉快的
ごくごく飲んで  出しちゃった
拿出大口大口的喝水的那种气势
本気·陽気·ハミガキ
认真的  开朗的  接受考验吧
ま、どうにかなる！いいじゃないかっ
不管变成什么！不也很好么
ま、青春だし！いいじゃないかっ
这就是青春  不是很好吗
真是太感谢大家了
哇  好多荧光棒啊
努力挥舞起来吧
呀  吓我一大跳
嗯  有点想看看大家的表情呢
一楼好吗
二楼好吗
哇  好热烈
这个票很难弄到吧
真的是  你们太棒了!
嗯  这首歌啊
真的是背了好多次才背下来
嗯  因为挺顺口的
又很像鹤屋同学的风格
也是我最喜欢的歌
可是背下来实在太难了
真的是对不起了
怎么说呢  面对这首曲子
我从没像这次这么怨恨作词家呢
啊  全部歌词都是只差一点点的
实在太难了
但是因为大家陪我一起唱歌
哎呀  真的是太高兴了
我当时同意唱歌这首歌真是太好了
因此  我最近有点喜欢上“和风”了
昨天和昨天一样穿了和服
观众在说：转转
转转么？
这样就可以了吗
谢谢大家
我的歌就只有这么一首
嗯  今天的工作基本完成了
就这样
真的是非常感谢大家
bye bye喵
要说做之前后悔的话
做了以后后悔不是更好吗
根据现场情况  强行引发一些变化不是也很好么
やらないかも  やりたくなるかもBreakin'
也许不做  也许不想做  Breakin'
エンド·テロップに名前さえ載らない
连名字也没有登在片尾的字幕中
命の鼓動  単なる波形にしか思えないし
命运的鼓动  想不到只是波形
個体差なんて  どうでもいいじゃない
个体之差  怎么样都无所谓
冷たい心でよかったわ  だって
因为冰冷的心就可以了
目的がすべて…邪魔しないで!
目的全都…别防碍我！
優しさに包まれても
即使被温柔包围
なんともないの I'm in the dark
还是什么都没有  I'm in the dark
因为我真的希望你死啊
自分の意味は  自分じゃなくてもAll right
自己的意思  就算不是自己的  All right
ラストのワルツ踊る様に消えたい
想象跳着最后的华尔兹一样消失
熱い気持ち笑えるわ  数字にすれば何桁?
能怀着热情地笑  换算成数字的话是几位呢?
つまらない程  ムキになるのね
无聊到认真起来了
感じる世界を見せてあげたら
给你看感觉到的世界
あまりの恐怖に···ひれ伏すでしょう
在那极度恐怖之中…跪拜吧
バカげてる  夢の在り処
真是有些废话  在那梦之所在处
そんな場所など知らない
但我不知道那种地方
如果你死了的话
凉宫春日一定会做出一些反应
应该还能观测到巨大的情报爆炸
这实在是个好机会
那么  去死吧
感じる世界を見せてあげたら
给你看感觉到的世界
数字の羅列に…飲み込まれる
头上两字唱错了…听起来唱的应该是希望
在数字的罗列中…被吞噬
冷たい心でよかったわ だって
因为冰冷的心就可以了
目的がすべて…邪魔しないで!
目的全都…别防碍我！
優しさに包まれても
即使被温柔包围
なんともないの I'm in the dark
还是什么都没有  I'm in the dark
说不定哪天还会有像我这样的激进派出现
再见了
非常感谢
真热烈呀
是这样的
嗯  我唱的是COOL EDITION
大家想到会有这首歌了吗
那个…
我的情况是
不知道会是这首歌
直到两周前
都以为是「小指でぎゅっ！」
擅自的…
擅自这么认为了
嗯
其实我去确认了过了
因为歌的资料还没送到
跟人家一问「不好意思  我到底要唱哪首呢?」
回答竟然是「能带起气氛的那首」
当时觉得这个概念给得太宽了吧
因为觉得不管哪首都会带起气氛
是吧  事实上是这样吧
谢谢
因为是好歌嘛
虽然你说「能带起气氛的」
我还是不懂啊
不过那个时候
我想因为大家唱得都是自己的角色主题曲目
也许是「小指でぎゅっ！」吧
就自以为是的认定
自以为是地练了起来
结果真的是变成了无谓的努力
不过  今天气氛反倒很热烈
太感谢大家了
但是  但是啊
大家啊  等下还有还有很多首歌
大家要努力地跟上哦
下面请下一位上台